Vores program adresse parser kan enten køres ved at anvende JAR filen eller køre main metoden 
fra terminalen. Programmet læser user input og prøver at konvertere det til et standard adresse format vha. regular expressions. 
JAR filen kan ikke lave autocomplete søgninger endnu, da vi ikke kan få tilføjet resource filen når den buildes fra IntelliJ.

Respons kunne være brugbart ift. inlægning af txt fil i jar, samt måske forbedringer til autocomplete klassen og regularexpression tjekket i adresse klassen.
Når programmet for eks skal løbe igennem 20000 forskellige addresser bliver det meget langsomt, på grund af de regulare ekspresions. 

Lavet af Rasmus Raarup, Mads Pedersen, Jakob Roos og Hjalte Juhl